Спецификация

Мы напишем веб-приложение, при помощи которого пользователь сможет вести журнал интересующих его тем и создавать записи
в журнале во время изучения каждой темы. Домашняя страница содержит описание сайта и приглашает пользователя зарегистрироваться
либо ввести свои учетные данные. После успешного входа пользователь получает возможность создавать новые темы, добавлять новые темы,
записи, читать и редактировать существующие записи 

План

1) Подготовка к созданию проекта (написание спецификации, создание и активизация виртуальной среды, проекта в джанго
и базы данных) - 1ч.
2) Создание в джанго инфаструктуры, необходимой для построения приложения (Определение и активизация моделей. Административный
сайт джанго, создание суперпользователя, регистрация модели на административном сайте) - 1ч. 30мин 
3) Добавление тем (определение/миграция модели entry и регистрация ее на административном сайте. 
Интерактивная оболочка Джанго) - 1ч 30 мин
4) Создание домашней и дополнительных страниц сайта - 4 часа 
5) Возможность редактирования данных, добавления новых тем и записей. 4 часа
6) Создание учетных записей пользователей. Создание страницы входа и регистрации. -  3 часа
7) Редактирование данных ( создаем систему, которая будет определять, какому пользователю принадлежат те или инные данные,
и будет ограничивать доступ к страницам, чтобы пользователь мог работать только с принадлежащими ему данными)  - 5 часов
8) Стилевое оформление - 4ч.
9) Развертывание проекта - 4ч. 
